Laba diena,

Jūs gavote kvietimą savanoriauti „Maisto banko“ akcijos, kuri vyks kovo 18-19
dienomis, metu. Jus kviečia ši organizacija „{{ organisation }}“, kuri
organizuoja akcijas šiose vietose:

{% for place in organisation.places.all %}
- {{ place }}
{% endfor %}

Priėmus kvietimą savanoriauti organizacija gaus Jūsų kontaktinę informaciją bei
per 24 val. susisieks su Jumis tiesiogiai susitarti dėl laiko, parduotuvės
adreso ir kitų detalių. Atsisakius kvietimo, Jūsų savanorio profilis grįš į
bendrą savanorių duomenų bazę. 

Kad priimtumėte kvietimą arba atsisakytumėte kvietimo, sekite šią nuorodą:

{{ confirm_invite_url }}


Pagarbiai,
„Maisto banko“ atstovai
