Laba diena,

labai džiaugiamės, kad užsiregistravote bei nusprendėte tapti „Maisto banko“
akcijos savanoriu. Kad užbaigtumėte savo registraciją, Jums reikėtų aktyvuoti
savo savanorio profilį. Tą padaryti galite paspaudę ant šitos nuorodos:

{{ activate_url }}

Aktyvavus savanorio profilį, pateksite į savanorių duomenų bazę. O tuomet su
Jumis elektroniniu paštu susisieks organizacija, kuriai reikės Jūsų pagalbos
„Maisto banko“ akcijos metu. 

Jeigu kyla klausimų, kreipkitės tadas@maistobankas.lt 

Pagarbiai,
„Maisto banko“ atstovai
