Laba diena,

labai džiaugiamės, kad užsiregistravote „Maisto banko“ akcijos organizacijų ir
savanorių sistemoje. Kad užbaigtumėte savo registraciją, Jums reikėtų aktyvuoti
savo organizacijos profilį. Tą padaryti galite paspaudę ant šitos nuorodos:

{{ activate_url }}

Aktyvavus organizacijos profilį, turėsite galimybę prisijungti prie savanorių
duomenų bazės ir pasirinkti Jums tinkamus savanorius iš sąrašo. Pasirinkus
savanorius galėsite juos pakviesti padėti Jūsų organizacijai savanoriaujant
„Maisto banko“ akcijos metu.

Jeigu kyla klausimų, kreipkitės tadas@maistobankas.lt

Pagarbiai,
„Maisto banko“ atstovai
